2792 198 b). Heteroneura..198 c). Selachops.

ratione mutuo missum, diagnosin &5 descriptionem hujus spe-

ciei confeci. Hodie mihi deest.

198 c), SELACHOPS wahib.

Corpus minoris magnitudinis, orale, subnitidum, pubescens, ha-
ud setulosuni. Caput conice-pyramidatum, a latere visum
subtrigonuln. Antennae parvae, sub prominentia frontali im-
mersae, ad dimidium occultae, triarticulatae, articulis subaeqva-
libus, ultimo rotundato, seta snbapieali mediocri nuda. Frons
latissima, subplana, in medio impressa, ante oculos fere ad
tertiam partem subconico-prominula, pubescenS. Vertex o-
cellis 3 in triangulum conglomeratis. Epistoma infra oeulos
longe descendens, valde declivum, subplanum, superne pro
receptione antennarum foveatum, nudum, inferne vibrissis ut-
rinque 2 vel 3 valde exiguis. Apertum oris parva, occipiti
opposita, setnlis aliqvot minutis munita. Instrumenta cibaria
retracta. Palpi subincrassati. Genae elongatae, Oculi magni
rotundati, in utroque sexu late remoti, nudi. Thorax robu-
stus subquadratus leniter convexus pubescenS‚ ad latera im·
pressus, absque sutura media transversa. Scutellnm majus-
culum semiorbiculare convexum, litargine tenuiter setulo-
sum. Abdomen thorace nonnihil longius, late ovatum, sub-
depressum puberulum, distincte 6-annulaiu1npraeter anumsub-
globosum3 segmentis subaeque longis. Alae incumbentes, ab·
domine paullo longiores, modice lata), apice rotundatae3 iin-
pictze. Nervi: longitndinales recHuscnli, integri, conspicui,
auxiliaris sere ad medinm costae extensus, siinplex3 2zdus e-
longatus distinete ante apicem, 3ztins mox ante ἃ· 4ttus mox
pone apicem ala} ubi desinit cosmus, excurrentes, ad apicem
leniter divergente53 52tus exacte in medio marginis excur-

rens3 62tns non usque ad marginem productus obsoletu53

